Karuvaki.  - Devi.
Sudah selesai.
Kalian semua
berangkat dari sini.
Begitu cepat!
Luar biasa, Karuvaki.
Anda membuat pakaian yang indah
untuk Sri Krishna dalam
waktu yang singkat.
Kamulah yang
membuatnya, bukan aku.
Ketika Anda membuat
Tuhan Krishna menganggur
kenakan gaun ini
besok untuk festival
ingatlah bahwa kamu
harus memberitahu semua
orang bahwa kamulah
yang membuat gaun ini.
Karuvaki, apakah
kamu yakin tidak
ingin mengikuti
kompetisi apa pun?
Maukah kamu mengalahkanku?
Maukah kamu membuatkan
gaun untuk Sri Krishna?
Tidak, Devi.
Saya tidak akan
membuat gaun apa pun.
Juga, besok saya akan menghadiri
kompetisi dengan tangan kosong.
Percaya saya.
Ini adalah kebenarannya.
Ini bukan bagian dari pengkhianatan
atau konspirasi apa pun.
Aku melakukan ini karena
aku adalah temanmu.
Dan aku berjanji kepadamu bahwa
aku akan menjaga persahabatanku.
Karuvaki, kamu sangat tahu
bagaimana memenangkan hatiku.
'Tuan Krishna, Engkau telah
menjadikan mereka teman dekat'
'seperti Sudama dan kamu.'
'Jika mereka menjadi teman dekat'
'semua keinginan
ratu akan hancur.'
Biarkan aku pergi dan
menyampaikan berita ini kepada ratu.
Satu hal yang sangat jelas.
Dewasa ini
kamu berperilaku berbeda.
Apa rahasia di baliknya?
Hidup berubah setiap detik.
Jadi perubahan perilaku
tidak bisa dihindari.
Luar biasa.
Oh!  Itulah alasannya
mengapa Kakakku Ashok mencari ke
tempat lain selama
upacara penobatan.
Semua orang fokus pada
upacara penobatan Ibu Dharma.
Tapi fokus Kakakku Ashok
ada di Kakak Ipar Karuvaki.
Jika Anda melanjutkan pembicaraan
ini, saya akan memberi Anda pelajaran.
Aku sedang melihatnya..
- Dengan cinta.
TIDAK.
Itu adalah tampilan yang penuh hormat.
Ah, benarkah?  Kamu
membencinya sampai kemarin.
Bagaimana kebencian
itu berubah menjadi
rasa hormat hanya
dalam waktu satu hari?
Suatu hari rasa hormat ini
bisa berubah menjadi cinta juga.
Hal ini juga mungkin terjadi.
Apakah saya benar?
Melihat.  Aku sudah bilang.
Anda mencintainya dan itulah
mengapa Anda memanggilnya ke sini.
Melihat.  Anda tidak dapat
mengalihkan pandangan darinya.
Tapi setidaknya aku
bisa menyingkirkanmu.
Ah, benarkah?
Nah, sekarang
kehadiranku tidak diperlukan.
Putri Karuvaki
apakah kamu siap bermain
denganku di festival
warna besok?
Warna apa yang paling kamu suka?
Merah.
Hijau.  Biru.
Biru?
- Hanya satu warna yang cocok untuk kita.
Dan itulah warna permusuhan.
Beraninya kamu bersikap kasar
pada suamimu di rumahnya?
Dengar, Ashok.
Aku di sini bukan
karena kamu dan
aku juga bukan di
sini karena kamu.
Kami berbicara satu sama lain tetapi
kami tidak berbagi ikatan apa pun.
Jadi, jangan disalahgunakan
kehadiranku.
Sekali lagi jika
kamu menyentuhku
aku akan menghancurkan
bukan hanya tanganmu
tapi juga keberanianmu.
Saya sangat
menantikan hari esok.
Saya sangat mementingkan hal ini
untuk festival warna besok.
Saya akan bermain Holi dengan
kedua istri saya yang cantik.
Devi, tolong jangan salah paham.
Aku bahkan tidak berbicara dengannya.
Tenang, Karuvaki.
Saya tidak memiliki hal
seperti itu dalam pikiran saya.
Saya bukan istri biasa
yang berhati lemah.
Saya Devi.
Saya adalah Dewi cinta.
Saya adalah putri
dari pangeran saya.
saya tahu itu
Ashok hanya mencintaiku.
Apa yang kamu katakan
sekarang adalah benar.
Apa!
Apakah dia menenun pakaian untuk
patung Dewa Krishna
demi Karuvaki?
Selain itu, dia juga tidak ingin
mengikuti kompetisi, bukan?
Lupakan tentang
pakaian dan kompetisi.
Karuvaki bahkan tidak
ingin Ashok melihatnya.
Dia tidak ingin Ashok
mewarnai dirinya.
Karuvaki membantu Devi
karena dia adalah teman dekatnya.
Dia menjaga ikatan
hanya dengannya.
Bagaimana ini mungkin?
Apakah kamu lupa itu
Karuvaki membenci Ashok?
Apa yang raja pahami
tentang dirinya adalah benar.
Dia adalah wanita
yang berprinsip dan tidak
ada seorang pun di
Magadha yang sebaik dia.
Juga, tidak peduli berapa banyak
Devi menegur Karuvaki
atau membencinya
Karuvaki mengubahnya
menjadi sesuatu yang baik.
Ya, Ratu Diana
Saya menyarankan Anda untuk
menghabiskan waktu bersama Karuvaki.
Itu mungkin membantu Anda
mendapatkan beberapa kualitas dari dirinya.
Diam.  - Ssst!
Diam.
Juga, Ratu Vimla,
ini bukan lelucon.
Ini mungkin menjadi masalah
yang sangat besar bagi kita.
Jika kedua gadis
ini berteman maka
Ashok akan menjadi
orang terkaya.
Dia akan mendapatkan kekayaan
dari Devi dan kekuatan dari Karuvaki.
Pernikahannya akan membuahkan hasil.
Dan dengan bantuan istrinya..
Dia akan menjadi orang yang
paling berkuasa di Magadha.
Namun kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dan kita harus bertindak cepat.
Kami akan mengambil tindakan.
Temanku, tempat ini baru bagiku.
Jadi tolong jangan pergi
terlalu jauh untuk bersembunyi
sambil bermain petak umpet.
Tidak. Kami tidak akan pergi jauh.
Kami akan bersembunyi di dekatnya.
Bagus.  Biarkan saya menghitung sampai sepuluh.
Cepat dan sembunyi.  - Oke.
Ayo, ayo kita pergi..
- Ya.  - Satu dua..
Tiga, empat, lima..
Enam, tujuh, delapan..
Sembilan sepuluh!
Dimana semua orang?
Saya akan segera menemukannya.
Lubang ular!  - Hai..
Kenapa kamu berhenti?
Anda sedang menuju tujuan Anda.
Nyonya Kumari?
Aku sudah memberitahu adikmu beberapa
kali tapi dia tidak meninggalkan Ashok.
Sekarang, Anda akan membayarnya.
Saudari!
Suara itu..
Putri!
Adikmu..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia sedang bermain petak
umpet dengan teman-temannya.
Tiba-tiba, dia terpeleset.
Dan dia terjatuh ke
dalam lubang ular.
Apa!  Abang saya!
Mudah.  - Oh, Tuan Ular..
Tolong biarkan temanku pergi.
Kakak, tolong!
sial!  - Saudari!  - Mudi..
Bergerak.
sial..
sial!
Lubang ini sangat dalam.
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Hati-hati, Mudi!
Tolong aku!
- Pindahkan ke samping.  Apa ada orang di sini?
Bawalah tali.
Mudit, lihat ke belakangmu!
Jangan jatuh.
Tunggu.  Biarkan saya
mencoba turun ke sana.
Lihat di belakangmu.
Pindahkan ke samping!  Ada seekor ular.
Mudi, hati-hati..
Kakak ipar, selamatkan aku.
- Ya.
Apakah kamu terluka?  - TIDAK.
Apakah ada ular yang menggigitmu?
- TIDAK.
Bagus.  Ayo, naik ke punggungku.
Hati-hati.
Ada ular di sana.
Naik ke punggungku.
Saudara ipar!  - Ya.
Bagaimana kamu akan keluar?
Ada seekor ular!
Ya.
- Cobalah memanjat dengan hati-hati.
Hati-hati!
Asoka!
Kakak, 'Chunri'-mu.
Ya.  - Berikan padaku.
Tangkap.  Cepat.
Ayo cepat.
Mendengarkan..
kamu membantu saudaraku..
Sekarang saya merasa lega.
Apa?
Sejak kamu menyelamatkan
nyawa ayahku..
Aku punya perasaan seolah-olah..
Aku seperti beban di dadaku.
Saya merasa tercekik.
Saya tidak bisa bernapas.
Anda menyelamatkan ayah saya dan
saya menyelamatkan saudara Anda.
Saya akhirnya bisa bernapas.
Kita bahkan sekarang.
Kami berdua tidak
memiliki ikatan apa pun
hutang dan bantuan.
Anda benar tentang hal itu.
TIDAK.
Saya selalu benar.
Itu adalah yang lain
siapa yang salah paham padaku.
Aduh Buyung!  Putri
Karuvaki memberikan
kerudungnya untuk
menyelamatkan Pangeran Ashok!
Mereka dililit
dengan sangat erat!
Bagaikan burung partridge yang
menempel pada cahaya bulan..
Seekor merak
melingkari merak betina..
Senang sekali melihatnya.
Di manakah lokasi Karuvaki?
Di kamarnya.
Saya takut.  Ular..
- Jangan takut, Mudit.
Kamu tidak dalam bahaya lagi..
Seekor ular..
Apa yang terjadi, Nak?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Seekor ular..
Ada seekor ular!
Itu akan menggigitku!
Apa yang terjadi padanya?
Dia sedang bermain
dengan anak-anak
lain ketika dia jatuh
ke dalam lubang ular.
Ada banyak ular berbisa.
Jika Ashok tidak menyelamatkannya
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi padanya!
Ular..
- Dengar
mempersiapkan
pemujaan festival warna.
Saya akan membawanya ke
dokter dan datang ke sana nanti.
Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan..
Saya tidak jatuh ke
dalam lubang ular.
Seseorang mendorongku!
Apa?
Siapa itu?
Devi.
Devi?
Apa maksudmu, Mudit?
Saya tahu Anda trauma.
Namun bukan berarti
bisa melontarkan
tuduhan seperti
itu terhadap Devi.
Devi adalah temanku.
Dia seperti anggota keluarga!
Apa yang kamu katakan?
Ini yang sebenarnya!
Saya yakin!  Devi ada di sana!
Dialah yang mendorongku!
Aku bahkan ingat apa yang dia katakan.
'Meskipun aku sudah
berkali-kali memberitahunya'
'adikmu belum
meninggalkan Ashok.'
'Kamu akan membayarnya.'
Saya tidak percaya ini.
Tuhan tahu apa yang Anda katakan.
Kak, saat Devi
mendorongku ke dalam lubang
Saya telah mengambil kerudungnya.
Aku memegang
kerudungnya di tanganku.
Saya akan segera kembali.
Devi, hentikan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melihat kerudungku?
Ya Tuhan!  Bagaimana bisa robek?
Yah, aku tidak punya
waktu untuk berganti pakaian.
Beri tahu saya
bagaimana kabar saudaramu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita
pergi ke festival warna?
Orang yang kucintai
sedang menungguku.
aku juga membawa
Kostum Lord Krishna
yang Anda buat untuk saya.
Yang mulia..
Kamu bilang untuk memberimu
nampan ini saat kamu pergi ke festival.
Ini dia.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Datang.
'Devi, ini festival warna
pertamamu di sini.'
'Kamu sudah berpakaian bagus.'
'Pakaian dan riasanmu
sama-sama cantik sekali.'
'Jadi, aku memutuskan untuk
memberimu kerudung yang indah juga.'
'Lihat, pakaianmu cocok sekali.'
'Dan namamu Devi.'
'Kamu adalah Dewi Kecantikan!'
'Kamu paling cantik!'
'Sungguh, kerudung ini indah sekali.'
'Aku akan memakai ini.'
Ibu mertua, tindakan yang luar biasa!
Tadi sangat menyenangkan!
Sama seperti Anda
mengetahui keduanya
kami menjadi teman yang lebih dekat..
Sangat dekat
bahwa Karuvaki menjahit kostum
Tuhan Krishna untuk Devi ..
Kamu mendorong kakaknya
ke dalam lubang ular..
Dan Anda menciptakan bukti untuk membuatnya
berpikir bahwa Devi yang mendorongnya.
'Apakah kamu tahu apa yang harus kamu lakukan?'
'Buat Arya percaya
kalau kamu adalah Devi.'
'Dan ingatlah untuk tidak
membuka cadar sedikit pun.'
'Saat kamu berbicara,
Arya harus mendengar Devi.'
'Bisakah kamu melakukan semua ini?'
'Jangan khawatir, Yang Mulia.'
'Aku tahu cara mengubah
suaraku untuk membodohi orang.'
'Itulah sebabnya Anda memilih
saya untuk pekerjaan ini.'
'Bagus sekali.'
Sekarang, pergilah dan
lakukan hal yang sama
seperti yang saya
minta agar kamu lakukan.
Setelah itu terjadi
kamu akan diberi imbalan.
Ibu mertua, kamu telah mengubah
seorang pembantu menjadi Devi.
Dan Arya berasumsi
Devi telah mendorongnya
ke sarang ular.
Apa yang akan Karuvaki lakukan sekarang?
Akankah dia melakukan
tugasnya sebagai teman atau..
Apakah dia akan menjadi musuhnya
siapa yang membahayakan
nyawa kakaknya?
Apa yang akan dia lakukan?
Tunggu dan lihat saja.
Holi akan sangat
berwarna tahun ini.
Asoka.
Apakah Anda ingin
melihat efek obat ini?
Yang mulia.
Yang Mulia, Anda..
Tidur sekarang.
Ini adalah keajaiban.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Anda telah menemukan pengobatannya!
- Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya bercanda?
Saya tidak berbicara sampah.
Pengobatanku tidak pernah gagal.
Acharya, jika
pengobatannya berjalan
seperti ini, hari itu
tidak akan lama lagi
ketika raja Kalinga mampu
berdiri dan kembali
ke kerajaannya.
Dalam hal itu
itu adalah berita bagus.
Bukankah begitu?
Ya.
Ini adalah berita bagus.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Suatu ketika raja
Kalingga sembuh total
dia akan kembali ke kerajaannya.
Dan putrinya, Putri Karuvaki
akan pergi bersamanya juga.
Acharya, apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus takut?
Faktanya, dia bisa pergi bahkan hari ini.
Saya tidak peduli.
Pemujaan akan dimulai sekarang.
Saya harus mengambil cuti.
Salam.
Raja Kalinga.
Putri Anda telah menemukan
pasangan hidup idealnya, Ashok.
tidak ada yang tahu
asosiasi mereka
akan menulis sejarah baru.